# Module_19_3
Цель: закрепить навыки создания представлений, шаблонов и вызовов QuerySet запросов. Понять как работают эти инструменты вместе (паттерн MVT)
Задача "Время объединять":
В данной задаче будет необходимо использовать представления и шаблоны из решений двух последних заданий 18 модуля. (DTL, Формы)
Часть1. Подготовка:

Перенесите в ваше приложение task1 текущего репозитория все представления и шаблоны из задания DTL(task4):
1. Главная страница:


2. Список товаров (у вас может быть другим):


3. Корзина:

Перенесите в ваше приложение task1 представление, шаблон и форму из задания Формы(task5):
1. Регистрация


Отредактируйте все пути и импорты:
Создайте аналогичные 18 модулю маршруты в urls.py.
Укажите в settings.py путь к папке templates.
Измените пути в представлениях на новую папку templates.
Измените пути в наследованных от menu.html шаблонах.
Проверьте работу сервера с внесёнными изменениями.
В результате выполнения вышеперечисленных манипуляций у вас должны совместиться результаты двух заданий. Не приступайте ко 2ой части, если у вас что-то не работает, перепроверьте себя.

Часть 2. Дополнение QuerySet запросами:
Необходимо дополнить некоторые скопированные представления, добавив в них QuerySet запросы.
Представление регистрации:
Вместо списка псевдо-пользователей получайте записи из таблицы Buyer.
Измените условие регистрации так, чтобы пользователь добавлялся только в том случае, если его нет в коллекции Buyer. Здесь можно использовать цикл for для получения имён каждого пользователя.
Добавление пользователя осуществите через метод create, передав в него необходимые данные из POST запроса.
В итоге, при нажатии на кнопку, записи с введёнными данными должны появляться в БД в зависимости от условий. Используйте DB Browser для проверки:
Добавления записей в таблицу.
Не добавления записи, если покупатель с таким именем (username - name) уже существует.
Представление списка товаров:
Вместо списка с названиями игр используйте коллекцию всех записей Game.
Передавайте эту коллекцию также в context функции render.
Шаблон измените так, чтобы выводилось "<название игры> | <описание игры>. Стоимость: <стоимость игры>" + кнопка.
Результат должен получится таким:

Примечания:
Делайте задание последовательно, шаг за шагом. Так вы потратите меньше сил и попыток сделать всё верно.
Если не решали задачи к указанным заданиям - вернитесь к ним и обязательно решите.
